افتح فاى بالتسابيح واقول بقلب جريح يا رب يسوع المسيح اعطينى لسان فصيح
لكى أسبح إسمك وأشكر فضل إنعامك يا رب يسوع المسيح علمنى أحكامك
قدوس إسمك وعجيب وممجد فى قديسيك يا ربي يسوع المسيح ارحم صنعة يديك
مستحق ومستوجب التسابيح والتماجيد يا ربي يسوع المسيح تسبيحك حلو لذيذ
صرخت بطول النهار مديت نحوك يدى يا ربي بسوع المسيح اسمك حلو عندي
جعلت اتكالي عليك يا رب لا تهملني يا ربي يسوع المسيح ولا تتخل عني
روحك القدوس لا تنزعه مني يا ربي يسوع المسيح بمعونتك اشملني
جرحني العدو بسهام وجرحه في حاق اعطنى جسدك مرهم ودمك لي ترياق
سبع مرات كل يوم كل يوم أبارك اسمك يا ربي يسوع المسيح اجعلني من قسمك
اشتاقت نفسي إليك كالأرض العطشانة يا ربي يسوع المسيح  برحمتك لا تنسانا
لا تنسى بيعتنا أملأها من خيراتك يا ربي يسوع المسيح ثبتها بشهاداتك
شهاداتك حلوة في حلقي كالشهد داخل فمي يا ربي يسوع المسيح
اغسلني من إثمى
نشكر  صانع الخيرات نسجد للرب يسوع المسيح رب القوات فلنركع له بخشوع
رتب فينا أحكامك وبقولك ثبتنا يا ربي يسوع المسيح ارفع شأن ملتنا
ارفع شأن المسيحيين بأقطار المسكونة يا ربي يسوع المسيح اشملهم بمعونة
وان كنا فقراء من المال اسمك هو يكفينا يا ربي يسوع المسيح وصلاحك يغنينا
يجب لك التسبيح تنبغي لك البركات يا ربي يسوع المسيح ينبوع كل الخيرات
يا رب خلص شعبك وبارك ميراثك ارفع شانهم باسمك وورثهم ملكوتك
ملكوتك يا إلهي ملكوتاً ابدياً وسيادتك يا ملكي سيادة أزلية
أزلية ومرتفعة وعجيبة هي أفعالك ياربي يسوع المسيح سيد كل ممالك
ممالك الدنيا تزول والمال كله فاني يا ربي يسوع المسيح ملكك غير متناهي
تتناهي كل الممالك تفنى كنوز الأمراء يا ربي يسوع المسيح أنت كنز الفقراء
فقراء شعبك اغنهم والمرضى اشفهم والايتام ربهم من فضلك اغنهم
أغنهم من فضلك أوف عن المديونين يا ربي يسوع المسيح انت غني المحتاجين
إن كنا محتاجين لنا درة ثمينة لنا الجحر الكريم يسوع الغالي القيمة
غالي القيمة وكريم أغلى من الدنيا تمام اسمه يسوع المسيح الغافر كل آثام
غافر كل ذنوب سامع لمن يدعوه تعترف له كل شعوب الملوك يسبحوه
سبحوه يا كل الأمم مجدوه يا كل الشعوب يا ربي يسوع المسيح تبلغنا المطلوب
مطلوبنا ملكوتك ومراحمك موجودة يا ربي يسوع المسيح يا من طبعه الجودة
صاحب جودة وكريم وليس لك قط نظير يا ربي يسوع المسيح
أنت على الكل بصير
بصير ومتطلع علينا بتدابيرك يا ربي يسوع المسيح لا تحوجنا لغيرك
لا نعرف غيرك إله بإنجيلك صدقنا أنت هو ابن الله في إيمانك ثبتنا
ثبتنا على الإيمان وانهضنا من الملل يا ربي يسوع المسيح باسمك نتهلل
نتهلل بالألحان ونرتل بالمزمور يا ربي يسوع المسيح تسبيحك بهجة وسرور
سرورنا تسابيحك بهجتنا هو مجدك يا ربي يسوع المسيح العظمة لك وحدك
لك وحدك أنا أخطيت والشر صنعته أمامك لتصدق في أقوالك وتغلب في أحكامك
احكامك حق وعدل ومراحمك متسعة يا ربي يسوع المسيح ارحم نفسي المتضعة
اتضعت أمام مجدك واتكلت على أقوالك يا ربي يسوع المسيح
لا تطرحني على شمالك
على شمالك لا توقفني مع القوم الأشرار أسألك تقبلني كما قبلت العشار
اصرخ بصوت العشار  وأنا بوجه مطاطي اللهم اغفر لي الأوزار
فإني عبدك خاطئ
الخطية هي من طبعي وانت طبعك الغفران ليس عيد بلا خطية
ولا سيد بلا غفران
الغفران هو من عندك والرحمة هي من قبلك يا ربي يسوع المسيح
اهديني إلى سبلك
سبلك تاهت عني والعمر فرغ مني أسألك تقبلني بالتوبة أرزقني
ارزقني توبة وغفران ونقاء من كل عيوب يا ربي يسوع المسيح
اغفر لي كل ذنوب
ذنوبي ثقلت فوق رأسي كحمل ثقيل قاسي يا ربي يسوع المسيح اشفى كل حواسي
مراحمك يا إلهي هي كثيرة جدا مراحمك يا إلهي لا يحصى لها عدداً
مراحمك يا إلهي اكثر من نبات الأرض مراحمك يا إلهي قد فاقت كل عدد
مراحمك يا إلهي كقطرات الأمطار مراحمك يا إلهي اكثر من رمل البحار
مراحمك يا إلهي كيانبيع المياه مراحمك يا إلهي كالأنهار الجارية
يا رب أرحم نفسي يا رب خلصني يا رب امح إثمي بصلاحك اذكرني
قدوس قدوس قدوس رب الصباؤوت الخالق كل نفوس ورازقهم بالقوت
نسألك يا ملكنا ادم رئاسة بطركنا وشركائه أساقفتنا آمين هليلويا